嗨，大家好，欢迎您参加本周的工作，我叫亚历克斯，我是
雅思考试的专家在这里教授e2语言，今天我们正在努力
雅思考试并专注于第一部分，我将为您快速概述
听力测试中，我们将进行热身练习拼写
和数字，然后我们将进行第一节的测试练习，所以我一直认为
到底是什么，让我们在概述中看到四个部分
雅思听力测试，每项都包含10个问题，因此可以回答40个问题
如果您进行纸质考试，则整个测试大约需要30分钟
雅思考试，如果您正在做的话，您将获得额外的10分钟时间来转移答案
基于计算机的雅思考试，您不会再多花10分钟，但是不用担心
在测试过程中花费大量时间，您将答案直接输入到
屏幕，因此实际上您不需要额外的10分钟来计分
你知道雅思考试是从乐队0开始的
上床9是专家用户，但是听力测试不超过40，所以该怎么做
它工作得很好，这是原始分数的等价物，所以在左边也许是
您在听力测试中获得的分数可能会在40分中得到16分在40分中得到23分
30，并且介于它之间和在右边的所有东西都是等效的波段
因此，例如，如果您要瞄准7级乐队，则需要得分在30分左右或
40分以上，普通或学术之间没有区别
当涉及雅思考试时，每个人都做完全相同的测试，
它以相同的方式评分，因此，聆听第1部分的内容
总是两个说话者，他们在日常社交场合中谈论
例如，预订一个假期，租一辆车去健身房，问题是
通常在第1节中这样填补空缺，您经常会听到有人拼写
拼写一个名称或一个网站，所以
重要的是要使英语字母新鲜
尤其是EI的元音欠您这个部分的犹豫会花费您
在第一节中，您可能还会听到数字，有时甚至是组合
字母和数字，让我们快速练习一下拼写和数字
热身时，您将听到三个简短的音频并回答三个问题
练习听字母和数字这是三个问题
拿起笔和纸做吧，我叫西蒙·卡瓦诺（Simon Cavanaugh），那是K v
一个和一个
我的地址是19 B River Key Road，这就是我们的问题
三，这是我的学生证，我的身份证是九三四
很简单，让我们检查一下答案，我们是否要一号二号
如果您遇到问题，请在评论部分让我知道三个
在尝试真实事物之前，请先输入特定字母或特定数字
提醒您，我们的YouTube频道只是我们在
语言，我们有一个完整的网站，其中包括雅思考试课程和家教，以及现场直播
我们100％在线上课，因此您可以在适合自己的时间进行学习
让我们练习第一节，现在我们要记住，
每天的环境，这是我们顶部的说明，请完成
下表填写了一个单词和/或一个数字，因此您不能写两个或
这三个词在会议室和实际测试中标题较高
您会两次听到该示例，但是今天我将只播放一次
在开始之前还需要一些时间先阅读，然后在中间停顿一下
真正的测试可能是在问题四，五或六之后
您会用这段时间阅读和预测尝试以您最快的速度阅读所有内容
可以使您的英文字母特别是AEIOU或您可以写
它放在您的纸上，当心分散干扰，我们将在后面讨论
这一次你准备好了，你会听到两个人在谈论
租用会议室看问题，然后暂停视频
30秒阅读
现在我们将开始下午好，甚至是会议，我该如何帮助
哦，你好，我叫cam，我肯定是在打电话要租一间会议室
让我们先检查一下您的日期是否可用，然后再进行进一步检查
您想租七月的房间吗？对不起，6月16日，我们得到了
大量的可用，然后很棒，现在我们是一家本地公司，我们
打算当天从我们的办公室步行到您的场地，我可以
与您确认位置，是的，当然是Macquarie中的11:50是的。
在湖边的绿色路上不是吗
距离我们很远，是那座古老的麦格理大厦Navia
在市中心，它位于B室16 B Chambero Road Salut港口哦，你愿意吗？
介意拼写对我来说肯定是GE mbo roug H Road
好的，谢谢，抱歉，我是该地区的新手
很容易找到我们，我们就在电影院旁边，距离电影院只有两个街区
州立图书馆没事，我知道那是最完美的地方，这是一个轻松的步行路程
我们办公室很棒，所以让我完成几个选择，我们将
找出最适合您的需求的完美选择，所以我认为您需要足够的空间
十个人以上，是的，大概30左右好吧，那里有两个房间
总督室是最受欢迎的
选项实际上还可以，它能容纳多少个，我们刚刚开会
昨天有15个人，但是通常只有25个人
比那里的35个人听起来还不错，它具有所有平常的物品吗
Wi-Fi投影仪是的，并且还配备了自己的咖啡机
这可能就是为什么它如此受欢迎，而价格却只有四分之一的原因
一天一百四十五美元，你说还有另一个
一个，还有一个客舱，另一个对您来说是个不错的选择，但是最大的
容量为30，因此我们可能需要先检查您的最终号码，然后再锁定
是的，这是一间，有自己的洗手间
以及方便的厨房，可在休息时节省时间
很好，哦，然后是交互式白板
如果您需要这项权利，并且比第一间客房贵吗？
特等舱是415美元，实际上是一笔不小的数目
现在我要看问题6到10，然后将视频暂停30秒以
立即阅读让我们在您的活动开始之前就开始吧，我们只需要提供一些详细信息即可
您最好的方法是完成我们的确认
在线预订表格，我将向您发送该链接，这将是很棒的
然后在前一天，我们的经理会给您打电话给我们整理钥匙，
通常将它们放在锁盒中，这样您就可以在需要时随意进出
那天，你只需要把它们归还，好吧，那么现在还有什么
会议结束后，我们确实要求您确保桌子已被抹平
彻底哦，当然，我们的清洁工会照顾好
厨房的浴室，但也需要清除掉任何残留的垃圾
后面有一个垃圾桶，可以在当天向您显示
罚款您使用的任何笔记本电脑或电视电缆也可以
刚被带回一楼的接待处就可以了
所以让我由经理来管理，然后我会给您打电话
我明天要走了，但我给你同事号码
她将可以回答您的任何问题，她的名字叫珍妮·阿贾（Jenny arja），
我们的耶和她的电话号码是零二三一九二二
您所有的信息
你怎么走了你十个中有十个让我们看看答案
给自己满分10分，并在下面的评论中让我知道您的情况
去
好吧，我希望您觉得这很有用，并确保您订阅像
如果您愿意，可以与准备雅思考试的朋友发表评论并与之分享
加入我们的现场课程来加入我们ET语言.com征服您的
小岛，今天再见，再见[音乐]